watazamaji, tunatoa tamko kuwa mko huru
kutoka kwenye maradhi na magonjwa
kwenye damu, maji maji mwilini, ini na tendon, na figo yako.
Muachiliwe huru, kwa jina la Yesu!
Mthibitishwe kuwa huru,kwa jina la Yesu!
Kitu chochote kile ambacho unaweza kuwa umekula ndotoni,
Ninakioshea na kukitoa nje., kwa jina la Yesu!
Vitoe kwa nguvu ya Roho Mtakatifu!
Roho Mtakatifu!
Anza kuvitoa, kwa jina la Yesu! Omba!
Sumu yoyote uliyokula kupitia ndoto,
zitoe kwa damu ya Yesu na nguvu za Roho Mtakatifu!
Roho mtakatifu!
Roho Mtakatifu!
Vitoe nje!
Watazamaji ulimwenguvi kote, pokea kibali!
Kibali!
Kwa jina la Yesu!
kibali cha afya yako!
Kibali cha biashara yako!
Kibali cha hazina au fedha zako!
Kibali cha ndoa yako, kwa jina la Yesu!
Kibali!
kwa jina la Yesu!
Asante,Bwana! Asante Bwana!
Shangiliae!
Shangilia!